Soporte Admin Mira en
kissasia.cam o kisskh.org
♪En la antigüedad, cayó un meteorito♪
♪ Abrasador Nanba Weald en la tierra desnuda ♪
♪Desde la Tierra Turquesa bajo el sol♪
♪Nacieron los malvados Demonios de la Tierra♪
♪Marchando en el dominio de la Montaña del Sur♪
♪Guerreros jurados se enfurecieron por ganar gloria♪
♪Los guardianes renombrados mantienen fiel a Yanguan♪
♪Paz en todas las tierras, una bendición inestimable♪
♪Siete perros, dos látigos, una espada♪
♪En fuga y huida,
los Demonios de la Tierra escapan♪
♪El Golden Gate se sella rápidamente♪
♪Cazadores de la Montaña del Sur
en el camino recto♪
=Amor en la Tierra Turquesa=
(Esta historia es una obra de ficción)
=Episodio 9=
Te estoy ayudando con un gran favor.
¿Y me ignoras con esto?
¿El arma mágica de los cazadores?
Sólo yo tengo esto.
Las armas ordinarias no causarán
daños sustanciales a los Demonios de la Tierra.
Pero esto hace maravillas.
Como usar ajo contra
¿vampiros?
Esa es una forma de decirlo,
Pero el mecanismo es diferente.
Su diseño es para fácil ocultación.
Pero recuerda.
Esto no es un arma,
pero algo te ayuda a escapar
en los momentos críticos.
No puede lanzar un ataque.
Y Jiang Baichuan lo reconoce.
Bien...
Espera un segundo.
Me diste una herramienta tan crucial.
¿Puedo preguntar?
¿Qué es Jiang Baichuan para ti?
Él es el líder de los Cazadores.
Él me crió.
Ya veo. Como un mentor y un padre para ti.
No hay tiempo que perder.
Ve y cumple tu promesa ahora.
Tu plan para abandonar por completo a los Cazadores
se ha retrasado ¿verdad?
Eres libre de unirte o salir
y actuar como quieras.
Nunca es fácil.
Incluso monjes venerados practican la religión toda la vida.
Puede que nunca lo consiga.
Ya basta de charla filosófica.
Vamos a desayunar algo.
Quédate. Yo traeré algo.
(Desayuno)
Dos, por favor.
Gracias.
Entiendo.
Ey.
¿Que tendrás?
¿Qué hay disponible?
Todo. Mírate tú mismo.
Bueno, entonces dos de cada uno.
De inmediato.
Espera un momento.
Desayuno.
¿Cuanto tiempo estuviste allí afuera?
No mucho. Todavía hace calor.
Gracias, pero no tengo hambre.
¿Has estado despierto toda la noche?
Impresionante. Sin comida, sin descanso.
Así que ustedes, los cazadores, luchan
contra los demonios de la Tierra.
¿Por pura fuerza de voluntad?
Incluso sin comida ni descanso,
Jiang aún así fue capturado.
Sólo dime qué quieres que haga.
La influencia del Grupo Roadsound en Xicang
es tremendo
Incluso con todas las pruebas en la mano,
Lin Xirou aún podría
usar sus conexiones.
y excusas para ganar tiempo.
Especialmente ahora tiene a Jiang
como rehén.
Los movimientos imprudentes la alertarían
y pondrían en peligro a Jiang.
Cuando conocí a Lin Xirou cuando era niño,
Ella se veía exactamente así.
Han pasado muchos años,
Ella sigue luciendo igual.
Así es.
Los demonios de la Tierra tienen una larga vida útil.
Así que lo que menos le falta es tiempo.
Ella actúa con meticuloso cuidado,
Precaución y paciencia infinita.
El sonido de la carretera ha resistido
múltiples crisis empresariales.
No importa el oponente,
Ella podía mantener la compostura
y contraatacar.
Por supuesto.
Para luchar contra nosotros, los de vida corta,
El tiempo la favorece.
Ella espera que entremos en pánico.
y error.
Por lo tanto, no podemos actuar imprudentemente.
Si bien es importante tener precaución,
No podemos permanecer pasivos.
¿Por ejemplo?
Hazle daño.
Poner cajas en cadena de frío.
El resto va en el siguiente camión.
Conduce más rápido. Sin retrasos.
Lo entiendo, Zheng.
Por cierto, Zheng,
¿Puedo tomarme dos días libres
después de esta entrega?
¿Por qué ahora?
Mi mamá está hospitalizada, necesita cirugía.
Iré a verla.
Entonces omite esta entrega
y vete ahora.
Asuntos familiares.
No es necesario, Zheng.
No es tan urgente.
Mi madre todavía necesita más observación.
Es posible que no necesite cirugía.
(Purifica el aire, absorbe formaldehído)
¿Está seguro?
No lo fuerces
De nada.
De ningún modo, Zheng.
Me iré ahora, Zheng.
(Mensaje)
¡Quítate de encima!
(Viajes de negocios a Bangcheng)
Olvidaste algo
Sigue olvidando cosas.
Extrañame, ¿de acuerdo?
Me voy.
Adiós.
(Historia del mundo)
Nuestro viaje a Xicang esta vez
¿Para acampar o hacer un picnic?
Comerlo o no. No hay duda.
Si una mujer me tratara así de bien,
No la dejaría.
Hermana.
Lin Ling ya no es un niño.
No es necesario que lo hagas
para acompañarla cada vez.
La Sra. Lin le preguntó
A dónde fuiste esta mañana.
¿La Sra. Lin me preguntó?
La Sra. Lin tenía la intención de escoltarla ella misma.
pero te vi salir corriendo
sin ir a la oficina,
Así que me envió a comprobarlo.
Está bien, la llamaré más tarde.
La Sra. Lin dijo que simplemente puedes decírmelo,
y se lo transmitiré.
Acabo de ir a desayunar.
¿Desayuno?
Anoche estuve mirando los videos.
¿Adivina qué vi?
La tienda de palitos de pan fritos
a la que la Sra. Lin solía llevarnos. ¿Recuerdas?
¿El que está detrás de nuestra escuela?
¡Exactamente! Verlo me dio muchísima hambre.
Incluso me quedé despierto toda la noche.
del antojo.
Así que fui directamente allí.
esta mañana
y compré un montón.
Pero,
Apenas comí unos cuantos bocados.
Mira, todavía están sobre la mesa.
Cuando se trata de comida,
Los pasteles de Lin Ling son los mejores,
Sabroso y saludable.
Quien sabe si la tienda de desayunos
utiliza el aceite reciclado, ¿verdad?
Cuidarse.
Cuando la gente crece,
Ya no pueden saborear los sabores
de la infancia.
¿Te encontraste con tu ayudante nuevamente?
¿Algún progreso?
Sólo malas noticias.
La Sra. Lin capturó a su hombre.
Para que siga ayudándonos,
Debo ayudarla esta vez.
Yo también tengo malas noticias.
Itinerario de reembolso por alquiler de vehículo,
Roadsound Group, ciudad de Xicang
¿Qué es esto?
(Hotel económico Benben)
De los archivos que vimos anteriormente,
esos Demonios Terrestres humanoides no registrados
Todos vienen a Xicang.
Están planeando algo grande.
Envíame las fotos.
Luego elimínelos todos.
Incluyendo nuestro historial de chat.
¿Es tan serio?
¿No viste lo solemne que estaba Sis?
Estás bajo la supervisión de la Sra. Lin,
en grave peligro.
Así que no debes ser descubierto. ¿
Entiendes?
Esta gente viene hacia aquí.
¿Es para la persona que mencionaste?
¿Que la Sra. Lin capturó?
(¿Disponible hoy? Lugar habitual.)
(Bueno.)
Enviado.
(Itinerario de reembolso de alquiler de vehículo)
¿Qué es esto?
Un grupo de Demonios Terrestres humanoides
Vienen a Xicang.
Otros están llegando en avión.
Xiong Hei se encarga de la recogida,
sin dejarnos ninguna posibilidad.
Pero dos vienen en coche desde cerca.
por separado en coche.
Se detendrán en el hotel en Shihe.
Te envié los detalles.
Próximo.
Lo de siempre.
Gracias.
¿Cual es tu plan?
Empecemos por centrarnos en estos dos.
Comerse.
En momentos como este,
Tienes que tener suficiente comida.
Lo que enviaste es útil.
Necesito saber cómo usarlo.
Señorita, usted ha traído
a su novio aquí muchas veces.
¿Por qué no pruebas nuestro postre estrella?
Este corre por cuenta de la casa.
¡Te deseo una dulce relación!
Hola.
Tengo un plan.
Podría rescatar a Jiang.
Seguir.
Un grupo de Demonios Terrestres humanoides
está llegando a Xicang.
Capturarlos
y comerciar con Lin Xirou.
¿De donde sacaste esta noticia?
¿No confías en mí?
Incluso si los capturamos,
¿Estás seguro de que hará el intercambio?
Una vez que llegan a Roadsound,
Perderemos nuestra oportunidad.
¿Cual es el plan?
Los seguiré primero.
Usted marca su destino.
Te enviaré la ubicación.
No uses tu propio vehículo para seguirlos.
Lo sé. Alquilé uno.
Cuéntaselo a todo el mundo
Para ponerse en movimiento.
(Lista, Matrículas)
(Túnel del Monte Anping, 1320 m de longitud)
¿Ha sucedido esto antes?
Espera, mira.
Esta vez nos están llevando rápidamente a Xicang.
Y somos muchos.
No idea.
Deténgase en el área de servicio.
Voy a hacer pis.
No podemos llegar tarde.
Sin música.
No chatear.
¿Ni siquiera fugas?
El Clan del Sabueso de los Cazadores
Pueden rastrearnos por el olor.
Gracias a la Sra. Lin,
Hemos tomado forma humana
Sin ningún olor.
Pero si no puedo aguantar más y me mojo los pantalones,
Los perros...
m-debe olerme desde lejos.
Mírate.
Nunca me hablas,
En cambio, tomas mi broma
bastante en serio
Vamos.
Muévete ya. Dijiste que no podíamos llegar tarde.
Ese coche azul nos ha estado siguiendo.
Ya estoy en el área de servicio. Aún
falta algo.
Pero me han descubierto.
Te reforzaré.
No. Emboscarlos en el hotel.
¿Qué pasa si te atacan?
Aún mejor.
Si peleamos en el hotel,
Será más complicado.
Si actúan precipitadamente,
Los llevaré aquí abajo.
Luo, no seas imprudente.
Está bien, no te preocupes.
Conduzco despacio.
Tendrás tiempo para cocinar
después de que salga de la autopista.
Nos vemos esta noche.
Vamos.
¿Es necesario?
Déjate de tonterías.
(Pequeña Patata ¿
Dónde estás ahora?)
(¿Necesitas que vaya a tu casa?)
Ella realmente nos está siguiendo.
Mantente alerta.
Sólo una mujer.
Deténgala e interróguela.
Ella podría tener respaldo.
Primero vayamos a un lugar tranquilo.
- Vamos.
- Está bien.
Toma tus cosas.
(Nie Jiuluo
¿Necesitas que vaya?)
(Yan Tuo)
Lo siento, el suscriptor al que llamaste...
¿Dónde están?
¿Qué hora es?
7 pm.
Lo siento,
El suscriptor al que usted llamó
no está disponible.
Por favor, inténtelo de nuevo más tarde.
Lo siento,
El suscriptor al que usted llamó
no está disponible.
Retrocedamos por la carretera.
(Sin servicio)
Lo siento,
El suscriptor al que usted llamó
no está disponible.
¿Qué? No me dejas
recoger basura durante el día.
¿Y ahora ni siquiera
me deja dormir tranquilo por la noche?
Qué vas a...
Han Guan.
¡Han Guan!
¿Quién eres?
¿Quién te envió aquí?
¡Han Guan!
Deja de gritar.
Él ya no puede escucharte.
Sabes cómo matarnos.
Estás
Hoja de comida.
¡Nie Jiuluo!
Nie Jiuluo. ¿Estás bien?
Nie Jiuluo, ¿estás bien?
Nie Jiuluo.
Despertar.
(Xicang, Shiqing)
Nie Jiuluo, ¡despierta!
No te desmayes.
Luo.
Despierta. Ya casi llegamos.
Mamá.
¿A dónde vamos?
Te lo prometí
un paseo en barco.
¿Ya te olvidaste de ello?
No iré.
La próxima vez,
¿Qué tal si te llevo
a mi comedor habitual?
Una cantina digna de tu gusto debe
Servimos cocina francesa de alto nivel.
De nada.
No encuentro la cocina francesa como algo de alto nivel.
Los caracoles no pueden competir con
las patas de pato estofadas.
El queso no puede competir con las tartas de osmanthus.
Definitivamente te encantará el lugar.
Te llevaré.
Cómo lo sabes
¿que me gusta?
Vamos a intentarlo.
Está bien.
Estoy deseando que llegue.
Aquí.
Dame cinco.
♪Desenterrar la verdad enterrada
bajo la tierra♪
♪Las mareas enviadas por el cielo no pueden
apagar este fuego imprudente♪
♪Si no nos retiramos,
lo superaremos juntos♪
♪El fuego forjado en el cielo
ilumina la noche interminable♪
♪Desgarrando la verdad oculta
bajo la superficie♪
♪Las mareas enviadas por el cielo no pueden
ahogar esta llama obstinada♪
♪Adiós a los viejos tiempos,
y las escenas se desvanecen una a una♪
♪El fuego sin forma
se aferra a la materia para iluminar♪
♪Sin embargo, la malicia en la oscuridad
desafía la persecución de la llama♪
♪Un nombre noble debe hacer buenas obras♪
♪Después del amanecer,
incluso las palabras sabias vacilan en la verdad♪
♪El fuego forjado en el cielo
quema carne y hueso♪
♪Desenterrar la verdad enterrada
bajo la tierra♪
♪Las mareas enviadas por el cielo no pueden
apagar este fuego imprudente♪
♪Si no nos retiramos,
lo superaremos juntos♪
♪Las llamas encendidas por el cielo son diferentes♪
♪La locura de la verdad se esconde
bajo la superficie♪
♪Las grandes olas ruedan
hacia el cielo♪
♪Adiós a los viejos tiempos,
y las escenas se desvanecen una a una♪